[음악]
최근 유출된 정보에 따르면 메타가 올해
차세대 스마트
안경을 공개할 준비를 하고 있는 것으로 보입니다. 이 안경은
인기 있는 메타
레이브 밴드를 기반으로
카메라 미리보기, 전화
알림 등을 보여주는 내장형 디스플레이를 추가할 것으로 예상됩니다.
마크
주커버그의 최근 Q 42024 투자자
콜에서 구체적인 내용은 눈에 띄게 빠졌지만 그는 3세대 도약을 강조했고
2025년이
스마트 안경 분야에서 메타의 중요한 한 해가 될 것이라고 암시했습니다.
주커버그의 발언은 메타의
성공적인 레이반 메타 AI 안경과
그 잠재적인 궤적에 집중되었습니다. 그는
3세대
기술이 미래 반복에 미치는 영향에 대해 신중하게 논의하면서
메타의 야망이 미래에
수백만 개 또는 수십억 개의 AI
안경으로 이어질 수 있다고 시사했습니다. 2021년 이후로 이미 2
세대 레이반 스마트 안경이
출시되었습니다.
메타가 올해 3세대를 공개할 무대가 마련
되었지만 명확한
출시 약속은 ​​없었지만 주커버그와
유출된 정보는 앞으로 나올 내용을 암시했습니다.
구체적인 내용은 모호하므로
이 새로운 안경에서 무엇을 기대할 수 있을까요?  다음은
누설된 정보와 몇 가지
개선 사항에 대한 희망 사항입니다.누설된 정보에 따르면 사용자 시야의 약 절반을 가리는
단일 렌즈 디스플레이가 배치되어 있습니다.
완전히
몰입감 있는 것은 아니지만
정보에 대한 미묘한 오버레이를 제공합니다.풀
컬러 디스플레이라면 큰 진전이 될 것입니다.
아이디어는
자연스러운 시야를 방해하지 않고 사용자 상호 작용을 향상시키는 것입니다.
더욱
진보된 AR
기능을 향한 확실한 진전입니다.현재
세대 Rayban metag 안경의 배터리 수명은 약 4
시간으로
디스플레이를 추가하면
그 런타임을 유지하는 것이 좋지 않습니다.도전이 될 수 있지만
meta가
효율성을 개선하기 위해 노력했기를 바랍니다.업그레이드가 필요한 또 다른 영역은
카메라입니다.모든 새로운
세대는 향상된 이미지
품질을 제공하며 이 제품도 다를 바 없을 것입니다.
현재 12mp 카메라는
meta ai의 모양과 기능에 적합합니다.
더 높은 해상도와 더 나은 센서는
이 안경을
일상의 순간을 포착하는 데 훨씬 더 유용하게 만들 것입니다.주
커버그는 또한 2025년이
수억 개 또는 수십억 개의
AI 기반 스마트 안경을 대량으로 도입할 것인지 여부를 결정하는 결정적인 순간이 될 것이라고 밝혔습니다.meta가 진정으로
대량 도입 가격을 원한다면  이 안경을 주류로 만드는 데는
더 낮은 가격이나
적어도 경쟁력 있는 가격이 중요하다는 점을 반영해야 합니다.
이 영상은 여기까지입니다.
시청해 주셔서 감사합니다.
[음악]